Sen Ouko Yushima mısın?
Cevap vermiyor.
Hey sen!
Kalk!
Uyanma vakti!
Günaydın?!
Faydası yok.
Ha?!
Bilincini geri kazanacak gibi durmuyor.
Ne?
Hey!
Kendine gel!
Hiçbir işe yaramaz.
Ama böyleyken,
Kageroza’nın laboratuvarının yerini
ondan öğrenemeyeceğiz!
Sonunda Mod Soul’ların geliştiricisine ulaştık,
ama bu bir çıkmaz sokak oldu.
Hayır, bunu bekliyordum.
Ha?
Project Spearhead’in varlığını gizlemek için
hapsedileceğini anlayınca, büyük ihtimalle…
Sorun ne?
Buldum.
Laboratuvarın ipucu.
Ciddi misin?
O ne?
Kan.
Kan? Kimin kanı bu?
Uzun süredir burada değil.
Onun kanı gibi görünmüyor.
Yani demek ki…
Burada başka biri vardı.
Kageroza!
Evet.
Ama kan bize nasıl yardımcı olacak?
Kurotsuchi’ye teşekkür etmemiz gerekiyor.
Ne?!
O cihazı mı kullanıyorsun?!
Evet.
Bu kanı onun yerini tespit etmek için kullanacağım.
Ama… Kageroza’nın Ruhsal Basıncını algılayamıyorsun, yani…
Sadece kanıyla hayır.
Ancak bu kan, Kurotsuchi Mayuri’nin yarattığı bir ilacı içeriyor.
Bu ilaç, insan düşünce süreçlerini durdurur.
O ilaç burada.
Yani, o ilacın yerini tespit edersek…
Kageroza orada olacak!
Onun laboratuvarı!
Aynen öyle.
Bir Hollow!
Burada ne yapıyor?!
Hangi birliğe bağlısın?
Teğmen Ise!
Tüm birlikler kışlalarında bekleyecek.
Emir böyle.
Ama…
O Hollow da ne?
Üstelik her yerde kaptan seviyesinde Ruhsal Basınç çarpışmaları hissediyoruz.
Neler oluyor?
Lütfen bize anlatın.
Sakin olun.
Şimdilik o Hollow’la başa çıkmamız gerekiyor!
Şimdi gidin!
E-Evet, efendim!
Ben Kuchiki Klanı’nın gerçek lideriyim!
Sorun ne?
Görünüşe göre seni yakaladı!
Yardım lazım mı?
Hayır teşekkürler. Karışma.
Yardıma ihtiyacın olursa, çekinme.
Çok eğleniyorum!
Açıkça söylüyorum, bu adamı ben öldüreceğim!
Araya girme!
Hmm…
Bence üstünlük onlarda.
Reigai’lerin yetenekleri ciddi şekilde gelişti.
Kahrolası Kageroza.
Neyse, kişi başı bir tane öldürelim.
Hayır, kişi başına iki tane belki.
Şu saçmalıkları bırak!
Geliyorlar!
Bushogoma.
Oldukça güzel bir taklit!
Bushogoma!
Sogyonokotowari.
Mükemmel hamle!
Bir Sogyonokotowari karşı saldırısı!
Şu anda şaka yapacak zaman değil.
Evet, haklısın.
Gerçekten uygunsuz görünüyor.
Bence şimdilik geri çekilmeliyiz.
Tamam.
Kaptanlar Hitsugaya, Kuchiki ve Komamura, geri çekilin!
Geri adım atmıyorum!
Kaptan Hitsugaya!
Kaçmaya çalışmanın bir anlamı yok!
Seni alt edeceğim!
Gokei, Senbonzakura Kageyoshi.
Bushogoma!
Guncho Tsurara!
Hado 88: Hiryu Gekizoku Shinten Raiho!
Burası doğru yer.
Devasa bir şey.
Bu yapı da ne?
Bu, Ruh Topluluğu'ndaki tüm Ruh Avcılarının
Dünyalararasına girmek için kullandığı Senkaimon.
Neden buradayız?
Hiçbir fikrim yok.
Yani bilmiyor musun?
Pek güven verici değilsin.
Dur.
Bu bir Reigai mi?
Görünüşe göre burası kesinlikle doğru yer.
Ve görünen o ki ben de
kendi Reigai'mle savaşmak zorundayım.
İlk saldırıyı ben yapacağım.
Kon, bu fırsatı içeri girmenin bir yolunu bulmak için kullan.
B-Bir saniye bekle!
Makinelerle aram iyi değil ve
ne yapacağımı bilemiyorum.
İşlem, Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nda
yaptığımla aynı.
En kısa sürede peşinden gelirim.
Oraya varana kadar elinden geleni yap.
Evet, ama…
Nozomi de orada olmalı.
Haklısın. Anladım!
Giriş burası gibi görünüyor.
Bu fazla yakından geçti.
Tahmin ettiğim gibi, o kıyafetle geldin.
Benim olduğumu biliyor muydun?
Pek işe yaramadı.
Biraz tuhaf hissediyorum, anlıyor musun?
Kendimle kılıç çarpıştırmak.
Öyle mi düşünüyorsun?
Beni pek rahatsız etmiyor.
Keşke yolumuza çıkmasaydın.
Tamam, o zaman!
Bu taraftan!
Nozomi… Neredesin?!
Buraya gel!
Nozomi…
Nozomi, dayan!
Nozomi!
Hey! Nozomi!
Benim, Kon! Uyan!
Kahretsin!
Hey! Nozomi!
Uyan! Nozomi!
Kes sesini, sapık.
Nozomi…
Bir dakikada seni çıkaracağım!
Seni nasıl çıkarabilirim?
Uzak dur.
Ha?
Çabuk…
Buradan uzaklaş.
Gitmiyorum!
Buraya kadar neden geldiğimi sanıyorsun?!
Sakin ol!
Ichigo'nun Ruhsal Basıncını geri getireceğim ve seni kurtaracağım!
Bir taşla iki kuş.
Uzaklaş! Burada kalırsan...
Gitmiyorum dedim!
Zor durumdaki bir arkadaşı görmezden gelemem!
Arkadaş mı?
Tamam!
Bunu nasıl yapacağım?
Önce Ichigo'nun Ruhsal Basıncını geri getireceğim!
Hatırladığım kadarıyla...
Prosedür, Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nda
yaptığımın aynısı.
Hatırlayacak gibi değilim!
Ne yapmam gerekiyor, seni salak?!
Bu Kon'un sesine benziyor.
Acele etsem iyi olur.
Hiçbir yere gitmiyorsun!
Taşınabilir bir Gigai mi?!
Doğru tahmin.
Kahretsin, ne iyiyim be!
Evet, öyleyim.
Kararsız kalma zamanı değil!
Acele etmezsem, Nozomi Kageroza ile birleşecek!
Eğer bu olursa,
Ichigo ve diğer Ruh Avcıları...
Hayır! Buna izin vermeyeceğim!
Ama...
Çabuk uzaklaş dedim.
Nozomi!
Birleşme tamamlandığında,
ne olacağını kimse bilemez.
Bilemez miyiz?
Sana ne olacak?
Birleşince, artık sen olmayacak mısın?
Bilmiyorum.
Ancak Ouko Yushima intikam yemini etmişti.
Ruh Topluluğu'na karşı intikam istiyor,
çünkü başarılarını tanımadılar.
Bu amaçla Ouko, ruhunu iki Mod Ruh'a böldü,
kendini sadece bir kabuğa dönüştürdü.
Kıpırdama!
Hey! Sorun ne?!
Olamaz! Çabuk 4. Takım'ı çağırın!
Saklan…
O beceriksiz Ruh Avcıları arasında kaybol
ve varlığını gizle.
Sonra bir gün, irademi taşı
ve araştırmamı tamamla.
Kendini ikiye bölerek,
Ruhsal Basıncı da değişti,
böylece fark edilmeden kalabildi.
Kageroza, Ouko'nun intikamını ve hırsını miras aldı.
Ya sen, Nozomi?
Ben de onun öz kontrolünü miras aldım.
Kageroza ve ben karanlık ve ışık gibiyiz.
Işık mı?
O zaman birleşmeden sonra bile kalacaksın.
Bilmiyorum.
Belki de karanlık tarafından yutulabilirim.
Ne?!
Kageroza'nın Ouko'dan miras aldığı intikam duygusu,
giderek bulanıklaştı, sapkınlaştı ve şişti,
öyle ki ışık bile yutulabilir hale geldi.
Bu yüzden hızla uzaklaşmalısın.
Henüz bilincim yerindeyken.
Nozomi…
Nozomi!
Gitmeyeceğimi söyledim!
Sen ışık olduğunu söylemiştin.
Seninle tanıştığıma sevindim.
Sen de benim ışığımsın.
Hep yalnızdım.
O ışığın sönmesine izin vermeyeceğim!
Hayatımda ilk kez,
yalnız olmadığımı fark ettim.
Seni koruyacağıma söz veriyorum!
Biz…
- Arkadaşız!
Hado 32: Oukasen!
Vay canına!
Hado 54: Haien!
Yanında hâlâ taşınabilir Gigai mi vardı?
Kaç tane var ki zaten?
Kon…
Kahretsin! Hiç işe yaramıyor!
Bekle…
Ha?
Bundan sonra dediklerimi yap.
Ne yapacağını biliyor musun?
Kageroza’nın hafızasından bir kesit gördüm.
Gördün mü?!
Ama önce Ichigo’nun Reishi’sine ihtiyacımız var.
Yanımda getirdim.
Aman tanrım!
Görünüşe göre taşınabilir Gigai’n kalmamış.
Evet, hepsini kullandım.
Son sözlerin varsa, dinlemeye hazırım.
Çok naziksin.
Ama daha bitmedi.
Öyle mi?
O zaman…
Hado 88: Hiryu Gekizoku Shinten Raiho!
İlahisiz 80 seviye Hado mu?!
Hey, çalıştı.
Nozomi, doğru mu yapıyorum?
Evet…
Şimdi, en sağdaki düğmeye bas.
Anladım!
Oh!
Evet! İşe yarıyor!
Artık rahatlayabilirsin, Nozomi,
seni hemen çıkaracağım!
Hadi, hadi!
Hadi, artık!
Korkarım ki dezavantajlı
gözüküyoruz.
Ama kaybetmeyi göze alamayız.
Sizler ne zaman pes edeceğinizi bilmiyorsunuz.
Bize karşı kazanamazsınız.
Reigai'lerin gerçek olma zamanı geldi.
Artık pes edin.
Reddediyorum!
Neden savaşmaya devam ediyorsunuz?
Hangi amaçla?
Beni aynı şeyi tekrar tekrar söylemek zorunda bırakmayın!
Korunması gerekeni koruruz!
Hepsi bu kadar.
Anlıyorum.
Ama aynısı bizim için de geçerli.
Aynısı mı? Beni güldürme!
Haklısın. Tam olarak aynı değil.
Sizden farkımızı göstereceğiz.
Yemin ettim…koruyacağıma!
Biraz daha!
Kon!
Kon! Kon!
Ne yapıyorsunuz?!
Kesin şunu!
Dur…
Kon…
Hado 31: Shakkaho!
D-Dur...
Uzak dur!
Ne kadar acınası.
Helal olsun bana! Reigai olarak bile güçlüyüm!
Tabii ki!
Ama aklıma takılan bir şey var.
Ne tesadüf, bana da.
-Şu tıraş olmalı.
-Vay, aynı şeyi düşünüyoruz.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Teğmen Ise!
Burası tehlikeli. Gitmeliyiz!
O, Kaptan Hitsugaya!
Hayır.
Bu, Hollowlaşmış
Vekil Ruh Avcısı'nın işi!
Ne?
O da bir Hollow!
Ne?!
Kim ne derse desin,
o bir Hollow!
HOLLOW >> YALAN
Yalan söylüyorsun!